(Un viaje al amor)
(Episodio 16)
No, Qingyun.
Anoche salimos corriendo con tanta prisa.
Ni siquiera tuve tiempo de descubrir qué pasó exactamente.
Esos bandidos...
¿Adónde fueron los bandidos?
¿A dónde escaparon el Sr. Du y Sun Lang?
No puedo simplemente alejarme.
Su Alteza, acabamos de lograr escapar.
¿Por qué preocuparnos de nuevo?
Ese es mi equipo diplomático.  No son problemas.
- No, tengo que volver.  - No te vayas.
Su Alteza, permítame ser franco con usted.
Anoche, los bandidos se llevaron 100.000 taeles de oro.
Sun Lang y los demás me acusaron de cómplice.
Tenían la intención de hacerme daño fuera del templo.
Gracias a mi rápida reacción, evité su ataque.
Después de eso, logré noquearlos.
Sólo entonces pude escapar contigo.
¿Qué dijiste?
Sé que no era apropiado, pero era una situación desesperada.
Esto no tiene nada que ver con eso.
Debes haber entendido mal a Sun Lang.  Qing Yun, tú...
Debo regresar corriendo a la posada inmediatamente.
Si desaparezco por mucho tiempo, se preocuparán.
Su Alteza.
Puedes irte,
pero antes de irte,
mira esto.
Aquí es donde Sun Lang me apuñaló anoche.
Casi me traspasó el corazón y los pulmones.
No lo mencioné para no preocuparte.
Te protegí durante toda la noche para escapar.
No sólo no me crees,
pero también me culpas.
Déjeme ver.
Es tan profundo.  ¿Duele?
Sólo soy un sirviente.
No soy digno de la preocupación de Su Alteza.
Lo siento.
Es mi culpa.  Estaba demasiado ansioso en este momento.  Todo es mi culpa.
Pero...
Pero no puedo abandonarlos.
Alteza, entiendo que se encuentra en una situación difícil.
pero ¿has considerado eso?
¿Ya no hay oro?
Incluso si regresa
corriendo, ¿qué
puede usar para
redimir a Su Majestad?
Su Alteza.
Pero aun así,
Quiero ir a An para traer de vuelta a Su Majestad.
Ésta es mi responsabilidad como miembro de la familia real de Wu.
No es tu responsabilidad.
A lo largo de este viaje,
el equipo diplomático debe
haberte llenado la cabeza
con retórica sobre servir al
país y al pueblo, ¿verdad?
Pero no eres más que una princesa ingenua nacida en el Palacio Frío.
Esos asuntos militares y estatales no tienen nada que ver contigo.
Soy el único en el mundo que realmente se preocupa por ti.
Ying.
Mírame a los ojos.
¿Quieres ser mi esposa?
Asentir
o sacudir la cabeza.
Rápido.
¡Eso es genial!
Ying, nunca he sido tan feliz en mi vida.
Yo también.
Yo, Zheng Qing Yun,
juro por Dios que
Nunca traicionaré a Yang Ying en esta vida.
Si rompo este voto,
deja que los cielos me golpeen...
No, no podemos.
Ying, no tengas miedo.
Estemos verdaderamente juntos.
¿Bueno?
Te trataré bien.
No...
¡No!
¿Cuándo aprendiste artes marciales?
Déjalo caer.
Qing Yun, esto está mal.
Estoy dispuesto
a casarme contigo,
pero debe ser abierto y sincero.
No podemos hacer esto sin la ceremonia adecuada.
Volvamos por ahora.
Al menos espera hasta que todos estén a salvo antes de hablar del matrimonio.
¡Ying!
Ying, llegados a este punto, ¿por qué sigues pensando en ellos?
Apenas logramos escapar.
Ying, no te preocupes.
Te trataré bien.
¡Qing Yun, cálmate!
¡Qing Yun!
Qing Yun, no...
¡Bastardo!
¿Yuan Lu?
Su Alteza, llegué demasiado tarde para ayudar.
Esta bien.  ¿Cómo se enteró de nosotros?
Nos dividimos en seis rutas y yo era el responsable de ésta.
Bastardo, ¿cómo te atreves a secuestrar a Su Alteza?
- Yo... - ¡No te muevas!
¡Suelta a Qing Yun!
Él no me secuestró.  No entendiste bien.
¿Qué?
Su enfermedad ha vuelto a aparecer.
¿Dónde están tus dulces?
¿Dónde están tus dulces, Yuan Lu?
Rápido.
¿Yuan Lu?
- Su Alteza.  - ¡Yuan Lu!
Perdóname por ser irrespetuoso.
¡Suéltame!
¡Yuan Lu!
¡Suéltame!  ¡Yuan Lu!
¿Qué estás haciendo?  ¡Déjame caer!
¡Déjame caer!
¡Yuan Lu!
¿El caballo de Yuan Lu?
¡Suéltame!
¡Déjame caer!
Ying.
- ¡Yuan Lu!  - ¡Ying!
- ¡Suéltame!  -Ying, cálmate.
No te lastimaré.
Pero mataste a Yuan Lu.
Él me atacó primero.
Lo hice en defensa propia.
¿Es él más importante que yo en tu corazón?
Los del equipo diplomático pronto encontrarán su cuerpo.
Dirán que no quieres
ir a An, así que
conspiras conmigo para
asesinar y robar el oro.
Ying, dada la situación, no hay vuelta atrás.
Tomaste decisiones sin preguntarme,
Me sacó a rastras, mató a Yuan
Lu y me convirtió en un traidor.
¿Es esta tu idea de tratarme bien?
Qingyun.
Has cambiado.
Eres tú quien ha cambiado.
En palacio, siempre fuiste amable, pensando en todo por mí.
Seguiste todo lo que dije.  Pero ahora...
Porque ahora no sólo
soy tu Ying sino también la
princesa de Wu, el Señor
Li del equipo diplomático.
Tengo que regresar y salvar a Yuan Lu.
Necesito explicar las cosas claramente a todos.
Zheng Qingyun.
Si realmente quieres estar conmigo, no me detengas.
Yuanzhou.
Ir.
He vendado la herida de Yuan Lu.
La herida está entre
las costillas, pero
afortunadamente sólo
perdió mucha sangre.
Está bien.
No lo mates todavía.
Debe tener algo que ver con el oro.
¿Tú interrogas o yo interrogo?
Dejame hacerlo.  Se trata de los asuntos políticos de Wu.
No deberías involucrarte.
Yuan Zhou, no lo mates.
- ¡Ying!  - ¡No lo mates!
- No lo mates.  - Ying, sálvame.  Su Alteza, sálvame.
Si todavía crees que es inocente o quieres defenderlo,
Me hará sentir como si mi alumno fuera un tonto.
Ying, déjame preguntarte,
¿Dejó voluntariamente el equipo diplomático con él?
Además, ¿la lesión de Yuan Lu tiene algo que ver contigo?
Dijo que vendrían bandidos, así que huí con él aturdido.
Cuando recuperé
el sentido y quise
volver al equipo
diplomático, no me dejó.
Entonces, Yuan Lu nos alcanzó e hirió a Yuan Lu.
Ying, aceptaste fugarte conmigo.
¡Déjame ir!
Ying, por favor sálvame.
- ¡Ying!  -Qing Yun.
¡Ying!
Ru Yi, recupera a Ying.  Ella no puede soportar esto.
¡Ying!  Ying, no te vayas.
Él me va a matar.
Ying.
Yuan Zhou, solo te pido que no lo mates.
Aunque haya cometido innumerables errores, todo lo que hizo fue por mí.
Levantarse.
Eres el príncipe de un país.
Puedes arrodillarte ante el cielo, la tierra y el emperador,
pero nunca debes rebajarte ante una persona tan despreciable.
¡Ponerse de pie!
No importa lo que te pregunte Yuan Zhou,
Solo di la verdad.
Él no te hará daño.
Ying, ¿te vas así?
¿Vas a verme morir?
Ying, todas nuestras promesas y votos, ¿las has olvidado todas?
Dilo.
¿Quién te ordenó hacer esto?
¿Dónde está el oro?
¿Cuál es su intención al secuestrar a Su Alteza?
Yo no secuestré a Su Alteza.
Nadie me ordenó.
No repetiré lo mismo.
¡Ying!
¡Ying, sálvame!
¡Sálvame, te soy sincero!
También quería sinceramente matarte con una ballesta.
Es mejor reventar las pústulas lo antes posible.
A veces la verdad es más cruel que la tortura.
Esto es demasiado lento.
Yuan Lu todavía está esperando ver al médico.
Uno aquí.
Dos, aquí.
Tres, aquí.
No habrá una cuarta.
Lo confesaré.
Los bandidos fueron los encargados de robar el oro,
Yo fui responsable de llevarse a Su Alteza.
No estamos relacionados.
Realmente no sé dónde están ahora.
Acordamos encontrarnos en la ciudad de Tangjia tres días después.
¿Eres cómplice de los bandidos?
¿Quién te ordenó hacer esto?
¿Señor Dan Yang?
¿O la emperatriz?
Era el Señor Dan Yang.
Me ordenó que evitara que la princesa fuera a An a cualquier precio.
Lo siento.
Él es el regente y tengo que obedecer sus órdenes.
¿Pero por qué no me lo dijiste?
¿Por qué seguiste mintiéndome y querías matarme?
¡No lo hice, Ying!  ¡No lo hice!
Sólo quería dispararle al caballo para evitar que regresaras.
Realmente no tuve elección.
- Pero mis sentimientos por ti... - Tú también querías tenerla.
Esta es la razón por la
que despediste a otros
y trabajaste por
separado con los bandidos.
¿Crees que mientras se
convierta en tu
mujer te obedecerá?
Incluso si descubre la verdad más tarde, ¿no te culpará?
¿Es eso lo que piensas?  ¡Dime!
¡Dime!
¿Es eso así?
Ying, ¿no quieres casarte conmigo?
¡Tarde o temprano sucederá!  ¡No hay diferencia!
Te disfrazaste de hombre y fuiste a An por mi bien.
Por supuesto que tengo que hacer algo por ti también.
Ying.
No quiero que sufras.
No quiero que estés en peligro.
Lord Dan Yang descubrió lo que pasó entre nosotros dos.
Estaba dispuesto a darme una oportunidad.
Por supuesto, debo aprovecharlo.
Ying.
Diles que me dejen ir.
¿Qué te prometió el hermano Dan Yang?
Después de que todo esté arreglado,
¿Serás ascendido o ennoblecido?
Princesa Consorte Comandante.
Por convención,
Puedo ocupar el puesto de general en el Ejército Prohibido.
Bien.
Muy bien.
Un general.
Yuan Zhou, ¿escuchaste eso?
Sólo necesita engañarme.
Mientras me someta a él,
puede ser un general como usted, que ha arriesgado su vida durante más de una década.
Es muy interesante.
¡Qué gran oferta!
Ying, regresa primero.
Estoy bien.
Ru Yi.
Vamos.
- ¡Ying, no te vayas!  -Yuan Zhou.
Te lo dejo a ti.
¡Ying, no te vayas!
¡No te vayas!
¡Soy tu hombre!
¿Cómo te atreves a dejarme atrás?
¡Yang Ying, eres tan desalmado!
¿Qué dijiste?
¡Dije que eres un desalmado y un estúpido!
Soy tu hombre.
Te uniste a ellos para hacerme daño.
En aquel entonces, en el Palacio Frío, eras un don nadie lamentable.
¿Quién te trató bien?  ¿Quién se preocupaba por ti y se compadecía de ti?
¡Has olvidado todo!
Yang Ying.
Eres infiel.
Eres promiscuo.
Yuanzhou,
déjalo terminar.
Ahora estás actuando duro delante de mí.
mostrando su condición de señor.
¿Has olvidado lo feo y tacaño que eras en el Palacio Frío?
De cabeza grande y cuerpo corto, como un brote de soja.
Cualquier doncella de palacio podría gritarte como quisiera.
Sólo por un trozo de
galleta de la cocina
imperial, me lanzaste
miradas coquetas.
Si no fuera por tu título de princesa,
No me habría molestado contigo.
Dijiste que querías casarte conmigo.
Bien, he estado esperando.
Durante tres años, sigo siendo sólo un guardia de palacio.
Nunca te lancé miradas coquetas.
Ignoralo.
Yang Ying.
Recordar,
He tocado cada parte de tu cuerpo.
Eres mío.
Incluso si vuelves con ellos, seguirán despreciándote.
¡Yo no hice eso!
¿Estoy en lo cierto?  ¡Dilo!
- ¡Zheng Qing Yun!  - ¡Paso atrás!
¡O la mataré!
Si mueres,
nadie me menospreciará.
No soy infiel.
Fuiste tú quien me mintió.
Dañaste a Yuan Lu y a todo el equipo diplomático.
Ru Yi.
Tienes razón.
Soy un tonto.
Fui engañado por un hombre así.
En realidad quería
Entregar mi vida por él.
¡Di algo!
¿No eres bueno engañando a la gente?
¡Sigue mintiendo!
Ve a buscar a alguien que repare la puerta y las paredes.
Sí, jefe.
Hemos buscado todo y no hay nada útil.
Son los bandidos en el Templo del Dios de la Tierra.
Zheng Qing Yun hirió a Sun Lang y a los demás con su ayuda.
Zheng Qing Yun probablemente no mintió.
La piel detrás de sus orejas es delicada.
No se parecen a los lugareños cercanos.
Deberían ser los subordinados de Lord Dan Yang.
Antes de partir, me confiaste el equipo diplomático.
No pude proteger a Su Alteza y perdí el oro.
Fallé en mis deberes.
Está bien.  Shi San, tú también deberías levantarte.
En realidad, esto es culpa mía.
Actué precipitadamente y me fui sin permiso.
Y nos retrasamos en el camino
lo que llevó a la situación actual.
Siempre que hagas algo, siempre habrá eventos inesperados.
Te tendieron una emboscada deliberadamente mientras estabas fuera.
Si lo evitas, es suerte.  Si no puedes evitarlo, es normal.
En lugar de disculparnos aquí,
es mejor recuperar el oro antes.
Y el oro debe encontrarse antes de que el pueblo An lo descubra.
De lo contrario, las conversaciones de paz enfrentarán más desafíos.
¿Dónde perdiste la pista de los bandidos?
En un acantilado a tres millas de distancia.
Qian Zhao y yo los rastreamos hasta allí.
Pero estaban preparados.
Empujaron el carro dorado por el
acantilado y lo
bajaron con cuerdas.
Dimos una gran vuelta
hasta el fondo del acantilado,
pero tanto el oro como los
bandidos habían desaparecido.
Después de darnos cuenta
de que algo andaba mal,
inmediatamente tuvimos
a los miembros ilesos
dividir en ocho direcciones para buscar.
Sin embargo, hasta el momento no ha habido ningún informe.
Dividir en ocho direcciones está demasiado extendido.
No tenemos suficiente mano de obra.
Llame a todos de vuelta.  Revisaremos el plan.
Bueno.
Entre las personas que
envió, solo Yuan Lu, que fue
en dirección sureste, se
encontró con Su Alteza.
Ning Yuan Zhou y
yo vinimos del sur y
nos topamos con el
caballo de Yuan Lu.
Sólo entonces supimos que algo había sucedido.
Dado que Zheng Qing Yun y
los bandidos se dividieron en dos
grupos, los bandidos no
irán en dirección sureste o sur.
Se reunirán en la ciudad de Tangjia en tres días.
Es imposible que los dos grupos den vueltas en un gran círculo.
Entonces, el este
y también se pueden excluir
las direcciones suroeste.
El acantilado está en el norte.
Entonces, las tres direcciones más probables son oeste, noroeste y norte.
Eso es correcto.
Primero, tienen
prisa por sacar el oro,
para que no tomen el camino accidentado de la montaña.
Segundo,
No importa en cuántos
grupos se divida, por razones
de seguridad, el oro no se
transportará por separado.
Por tanto, este equipo debe tener al menos 20 personas.
Tercero,
esto no está dentro de la jurisdicción de Lord Dan Yang.
También teme que el oro caiga en manos del pueblo An.
Entonces,
Evitarán la carretera principal con inspecciones y tomarán los senderos pequeños.
Según las pistas anteriores,
Sólo necesitamos buscar
un equipo de unas 20
personas en los caminos
pequeños para avanzar.
Iré inmediatamente a la ciudad de Jing para conseguir un mapa del área.
No hay necesidad.  He visto el mapa en la casa de Zhou Jian antes.
Puedo dibujarlo ahora.
Aquí Aquí,
y aquí.
Tres pueblos,
cuatro intersecciones.
Vamos a dividir.
Bien, haremos un recuento de personal de inmediato.
Bueno.
- Vamos.  -Esperar.
Tu herida aún no ha sanado, así que no deberías ir.
Necesito que te quedes aquí y cuides de Su Alteza y de Yuan Lu por mí.
Ahora nos falta gente.
No podemos permitirnos más accidentes.
Ya irrumpiste en el Templo Qingfeng por tu cuenta.
A continuación, es hora de que Six Realms Hall demuestre nuestras habilidades.
Ten cuidado.
Tío, ¿has visto pasar por aquí a 20 personas?
Sí, fueron por ahí.
- Vamos.  - Bueno.
Señoritas, ¿están tejiendo redes?
Disculpe, resulta que ustedes dos son señoras.
Cuando miré vuestras espaldas, pensé que eran adolescentes.
¿Hay algo que necesites?
- ¿Eres de fuera de la ciudad?  - Sí.
Quédate aquí esta noche.
Lo estaba pensando, pero tengo
que atender algunas cosas ahora.
¿Alguna vez has visto pasar por aquí a un grupo de unos 20 extranjeros?
- Sí.  - Fueron por allí.
Sí, fueron por ahí.
Bien, cuando termine con el asunto,
Me quedaré aquí esta noche para cenar y hablar con ustedes dos.
Excluyendo la posada y los
huéspedes individuales, la única posada
con capacidad para más de 20
personas en el condado de He está aquí.
¿Alguien te amenazó para que no se lo dijeras a nadie?
No importa.
Te daré dos opciones.
Tu eliges.
Vi a más de 20 personas cargando una caja tan grande.
Parece tan pesado.
Ahí es donde fueron.
OK gracias.
Vamos.
(Los perseguidores han llegado al algarrobo, les he señalado el norte.)
¿Cómo es?
Hemos preguntado por ahí.
Hace cuatro horas, dos grupos de personas pasaron por este cruce.
Todo ello bajo la apariencia de una agencia de acompañantes.
Ambos cuentan con varios carros y unas 30 personas.
Es solo que un grupo tomó esta
ruta y el otro grupo
tomó esta ruta.
Este es el camino a la ciudad de Tuoling.
Este es el camino hacia el ferry.
Dividir en dos grupos.
Es demasiado problemático dividirse en dos grupos.
Todavía tenemos que revisar las huellas de las ruedas.
La profundidad de las huellas de las ruedas en ambas rutas es aproximadamente la misma.
Todavía tenemos que calcular
de qué lado tiene la carga más pesada.
Jefe.
Lo hiciste bien, chico.  Has recuperado otra oportunidad de vida.
- Jefe, Shi San.  - ¿Cómo estás?
Nos sentimos genial.
Podemos derribar un buey ahora mismo.
Yuan Lu, llegaste en el momento adecuado.
Mira las huellas de las ruedas.
Ayúdanos a calcular qué lado tiene la carga más pesada.
No hay problema, jefe.
Tómalo con calma.
¿Cómo es?
Ya terminé de verificar.
Los carros de ambas rutas transportan 500 kilogramos de mercancías cada uno.
Pero no puedo decir de qué lado del camino está el oro.
Pero me atrevo a concluir que los bandidos tomaron este camino.
¿Por qué?
Porque algunas de
las huellas de caballos
en este camino son
diferentes a las demás.
El patrón de la impresión está hecho a medida,
Sólo las familias nobles de la capital lo utilizan a menudo.
Este debería ser el indicado.
Esta dirección lleva al ferry.
Pasaron por aquí hace cuatro horas.
Es posible que ya hayan bajado por el río.
- Vayamos directamente río abajo para interceptarlos.  - Bueno.
Yuan Lu, deberías regresar y descansar.
Nosotros nos encargaremos de la persecución.
Sí, regresa y descansa.
Vamos.
- ¡Remad más rápido todos!  - ¡Bueno!
¡Apresúrate!
¿No comiste nada?
¡Jalar!
Esto es genial.
Todos han sido recuperados.
Gracias a usted, Sr. Ning.
Sr. Du, no tiene que agradecerme.
Este es mi deber.
¿Cómo está Su Alteza?
Su Alteza todavía sufre de fiebre alta.
Pero el médico y la señorita Ru Yi acompañan a Su Alteza.
Está bien, los comprobaré.
Bien...
El general Wu, el
comandante que custodia el
condado de He, vino a
preguntar qué pasó anoche.
Inventé una excusa para salir de esto.
Gracias, Sr. Du.
¿Su Alteza?
Su Alteza, despierte.
Tienes que tomar algún medicamento.
Dejame hacerlo.
- Podéis marcharos todos.  - Sí.
¿Como es ella?
Simplemente tiene el corazón roto por haber sido lastimada por un hombre.
Ella no morirá.
Pero duele como quitarse una capa de piel.
Acabo de interrogar al líder de los bandidos.
Dijo que Lord Dan Yang no quería matar a Ying.
Él solo quería evitar que ella fuera a An.
Tampoco le prometió a Zheng Qing Yun el puesto de princesa consorte.
Zheng Qing Yun estaba demasiado ansioso.
Sobornó a algunos bandidos,
con la esperanza de poner
a Su Alteza en una situación
de hecho consumado.
En esta luz,
Lord Dan Yang parece tener conciencia.
De hecho, ya sea Zhang Song
o Señor Dan Yang,
Saben gobernar el país mejor que nuestro emperador.
Entonces, no tienes que salvar al Emperador Wu.
Después de todo, lo que
quiere Zhang Song es solo un
edicto para pasar el trono
al hijo de la emperatriz.
No creo que bajo la amenaza de las armas,
El emperador Wu no redactará el edicto.
No.
Todavía necesitamos su testimonio para afirmar al mundo
la inocencia de los hermanos del Reino Celestial.
Todo lo que se necesita para pasar al trono es un edicto imperial.
¿Por qué necesitas que él limpie personalmente sus nombres?
Porque lo que la gente
escucha a menudo
tiene más peso que
las palabras escritas.
Pero tienes razón.
Zheng Qing Yun fue un problema.
Necesitábamos deshacernos de él tarde o temprano.
Es mejor dejar que Ying vea sus verdaderos colores antes.
De esta manera, podrá decidir ir a An antes.
Ella es más fuerte de lo que imaginábamos.
Si te atreves a convertirte en Zheng Qing Yun en el futuro,
No te mataré con sólo unos pocos golpes.
Te torturaré lentamente,
arrastrándolo durante varios meses
hasta rogar por la muerte.
No te preocupes.
Nunca seré como Zheng Qing Yun.
Sin embargo,
tengo más curiosidad por
como me harías sufrir
y suplicar por la muerte.
¿Te estás burlando de mí?
¿Y qué si lo soy?
Si no me burlo de ti, ¿debería burlarme de alguien más?
¿Te atreves?
Por supuesto que no me atrevo.
Lo siento.
Originalmente estaba pensando que
desde que recién nos juntamos,
Quería sacarte a caminar,
mirar las flores o
incluso los pájaros,
pero no esperaba que pasaran tantas cosas.
Lo siento por usted.
Esto no es nada.
De todos modos, no me gustan mucho las flores y la hierba.
Además, dejaste el
equipo diplomático.
porque estabas preocupada por mí.
Te gustará en el futuro.
Después de que terminemos este asunto con el equipo diplomático,
Te llevaré a un lugar solo para nosotros dos.
Podemos plantar flores juntos,
cortar leña juntos,
cocinar juntos,
y pescar juntos.
En definitiva, hagamos lo que hagamos, lo hacemos juntos.
Estoy seguro de que te gustará.
¿Por qué te has vuelto tan dominante?
Soy dominante.
Pero es sólo hacia ti.
Pero sigo prefiriendo la sensación de luchar codo a codo contigo.
¿No estamos peleando lado a lado ahora?
Yuan Zhou, ¿Su Alteza está despierta?
¿Llegué en el momento equivocado?
¿Lo que está mal?
Su Alteza aún no está despierta.
Los funcionarios de An saben que Su Alteza está enferma.
Han venido de visita con importantes obsequios.
Bueno.  Luego, rápidamente deje que el Sr. Du se encargue del asunto.
No podemos.  El que vino esta vez no es el guardia del condado de He.
Es la recepcionista estatal de la
capital de An, enviada específicamente
por el emperador An para dar la
bienvenida al equipo diplomático.
También hay un ministro del templo Honglu.
Eso no es importante.
El Sr. Du dijo que el
Recepcionista Estatal está
al mismo nivel que
nuestro Enviado Imperial.
Su Alteza debe saludarlo personalmente.
Sr. Du, es usted muy amable.
Lord Li de su país sufrió bandidaje dentro de las fronteras de An.
Por cortesía y justicia, nosotros...
El que habla es el ministro del Templo Honglu.
El que está a su lado es el recepcionista estatal.
El recepcionista estatal tiene un estatus mucho más alto que el ministro.
El ministro siempre habla de él con respeto.
Por lo tanto, sois todos invitados.
Somos los anfitriones.
Dado que Su Alteza no se encuentra bien,
es justo que los invitados sigan los arreglos del anfitrión.
Escuché un rumor infundado recientemente,
diciendo que Lord Li es tímido y teme a la muerte.
Y que no se atreve a acudir a An en persona.
Y ha huido en secreto.
Al principio no lo creí.
Pero ahora, la recepcionista
estatal vino personalmente
de visita y todos ustedes
siguieron poniendo excusas.
Está ahí
¿nada malo?
Estás siendo irrespetuoso.
¿Por qué no le dejamos ver a Su Alteza?
Ya que estamos aquí, nada saldrá mal.
No, si viene con un
médico, puede determinar
el sexo de Su Alteza
comprobando el pulso.
Encuentre una manera de mantenerlos alejados de Su Alteza.
Primero entras para detenerlos.
Ven conmigo.
Hoy tenemos que encontrarnos con Lord Li.
Eres presuntuoso.
¡Cómo te atreves!
¡Qué gran conmoción!
Trajiste a tanta gente.
¿Estás tratando de intimidarnos?
¿Por qué?
¿Tienes miedo ahora?
¿Es usted el Jefe Ning del Six Realms Hall?
Correcto.
Escuché de la Guardia
Carmesí que solo
estás aquí para
compensar los números.
¿Es eso así?
Pero parece que
usted es quien realmente toma las decisiones dentro del equipo diplomático.
Debes ser muy consciente de que
Mi estatus es equivalente al del Señor Li.
Si Lord Li evita deliberadamente reunirse conmigo,
Sería una falta de respeto para An.
¿Que debería hacer entonces?
O me muestras el camino,
o
Entraré solo.
¡Cómo te atreves!
Lord Li no se encuentra bien.
Lamento haberte hecho esperar.  Pedimos disculpas.
Dado que el recepcionista estatal está tan ansioso por visitar a Su Alteza,
Yo lideraré el camino.
Sin embargo,
asegúrese de controlar su respiración y mantener la calma.
De lo contrario, perturbará el descanso de Su Alteza.
Si empeora su condición,
Supongo que tu emperador también se enojará, ¿verdad?
Seguro.
Por aqui por favor.
Entra y anuncia que
el recepcionista estatal
está aquí para
encontrarse con Su Alteza.
Adelante.
"¿Una mujer?"
Por aquí.